Правила пользования программой:
1. Нажмите на верхнюю надпись "Выберите величину" и выберите велиину, ИЗ которой вам необходимо произвести конвертацию
2. Перед тем как вводить необходимое значение, обратите внимание на следующие правила ввода:
   – Допускается ввод целых и дробных чисел только в десятичной системе счисления (иначе результаты будут некорректны)
   – Единственным допустимым разделителем между целой и дробной частью числа является ЗАПЯТАЯ
   – Допускается ввод чисел в экспоненциальном виде с использованием символа "e", после которого пишется порядок числа
   – Допускается ввод знака "-" перед числом, а также знаков "+" и "-" для обозначения знака порядка числа (после символа "e")
   – Ввод всех прочих символов запрещён!
3. Введите численное значение Вашей величины, подлежащей конвертации, в окошко слева от кнопки выбора, описанной в первом пункте
4. Выберите итоговую величину, В которую будет производиться конвертация, кликнув по окошку выбора с надписью "Выберите величину" в нижней части окна
5. Нажмите кнопку "Конвертировать". В строке, находящейся слева от окошка, описанного в предыдущем пункте, Вы увидете необходимый результат конвертации
